Chabely Mestra - Sol Hernandez

Le contratan para hacer una BD que permita mantener la contabilidad básica de una sala de cómputos de internet 
que contiene un número de computadores. Este café internet necesita llevar el control de facturación, registro 
de ingresos, registro de gastos e inventarios.
El control de factura tiene como básico la gestión, el control de ingreso y los gastos.
El registro de ingreso tiene nombre del cliente y horas usadas.
El registro de gastos tiene costos de venta, inversiones de los computadores.
El inventario lleva compra, cantidad, valor y total.
Por razones de contabilidad, se debe registrar la información de cada inventario con un control de ingreso y 
descuento. Además se debe guardar la cantidad en numero de horas usadas y el valor total de esta.



